世界各地的觀眾，祈禱是一種信仰的工作
信仰上帝
信仰上帝，一切皆有可能
今天我們許多人祈禱，但並非是有信心的祈禱
這意味著，只有信心才是最重要的
當我們讓神的話語支配我們的心，信心就來了
告訴你的鄰座
當我們允許神的話語支配我們的心與靈，
信心就來了
我能感覺到上帝正在觸動你
觀眾，無論你在哪裡，我都能感覺到上帝正在觸動你
奉耶穌基督的名！
只有信仰才能取悅上帝
主啊！求主觸動我！
讓你生命中所有的惡靈 奉耶穌的名離開！
那些帶來停滯的邪靈、造成痛苦的邪靈、
被人拒絕的邪靈、帶來失敗、艱難的邪靈
奉耶穌的名 全部離開！
我決定跟隨耶穌
沒有回頭路可走
讓所有在你生命中運作的邪靈
奉耶穌的名 離開！
引發停滯、失敗、挫折的邪靈
造成貧瘠的邪靈、痛苦的邪靈
奉耶穌的名 離開！
你在病床上嗎？
我命令這種痛苦 奉耶穌的名 離開你！
我命令那滿床的痛苦 奉耶穌的名 遠離！
無論在你的骨骼、腎臟、肝臟、無論在你任何器官
奉耶穌的名 離開！
奉耶穌的名，苦難、疾病、疾病、離開！
耶穌是什麼樣的人
哈利路亞
奉耶穌的名 離開！
我用耶穌的寶血涵蓋你的事業、未來、家庭、婚姻
與先知T.B.約書亞一起禱告
奉耶穌的名 憑信仰觸摸你的屏幕
奉耶穌基督的名，我們祈禱！
這是習慣
我想告訴你 我的習慣
習慣是上帝的禮物
要不斷在心裡祈禱
像我現在... 正在和你說話，同時我也正在祈禱
我看著你的同時，我也在祈禱
不斷祈禱，不停地禱告
在讚美詩中祈禱，在你心中祈禱... 唱著發自靈魂的歌
(念念不斷的祈禱) 一開始可能非常困難
當你繼續下去，主會進入... 幫助你做到這一點
為了表達你真心的意願，你必須先開始
彼得說：「主啊，叫我在水上走，到你那裏去！」
耶穌說：「來！」
一開始，彼得想，耶穌會在靈上幫助他渡海
但是彼得獨自一人行動
他開始行動就發現自己溺水，並開始往下沉
當他即將消失時，只有他的手伸出海面
耶穌意識到，哦，這是真正的意願 !
「來跟從我，我要叫你們得人如得魚一樣。」
要叫你們得人如得魚一樣
你會成為一名拯救者，治療師...
人們有問題，你解決他們的問題，你為他們指引方向
如果有人口渴，你不能給水喝，你無能為力
如果有人餓了，你不能給予食物，你無能為力
當有人口渴，而你能提供水，他會說 “啊”
為人指點迷津... 採取這種方式，他會跟隨你
「來跟從我，我要叫你們得人如得魚一樣。」
這就是耶穌
你要開始養成我的習慣，不斷在心裡禱告
你這樣做，它不會影響你要做的任何事情
當你這樣做的時候，你仍然可以和你的鄰居交談
心裡的禱告卻不間斷
這是聖靈的力量在祈禱
我就是這麼做的，我日夜... 念念不忘祈禱詞句，
無論做什麼事都順利發達
你跟著這樣做，看看會怎麼樣
每當你上班... 早上一醒來
“奉耶穌的名，在耶穌的寶血....”
這樣就足夠了
“奉耶穌的名，在耶穌的寶血中” ...在你心中
當人們問候你 你好嗎？我很好
“....奉耶穌的名，在耶穌的寶血中...”
你為什麼需要耶穌的名，耶穌的寶血呢？
為了成聖
我們的心很好笑
肉體，靈性是有很多的衝突的
你的願望和上帝的願望是衝突的
差距如此之大 ... 偷還是不偷？
打架不打架？幫不幫忙？支持還是反對？
這就是我們的心
為了使這顆心成聖，必須專心一致，
只有一個焦點，一種方式
只有一種方法，一條通往天堂的道路
我很高興
我很高興耶穌即為道
是唯一的方法，而不是方式之一
當你的心搖擺不定
走這條？還是走那條路？ 你知道有麻煩了！
是唯一的方法，而不是方法之一
我日夜冥想
我是指... 我心中的話語
我的意思是，不斷在心裡祈禱
在「祂」裡面，你有很多的 “他”....
帶走我許多的缺點，給我更多祢的優點... 主 耶穌
心要時時刻刻念主
旋律自會充滿你心中
SCOAN教會 星期天 主日敬拜
你邀請祂，祂會趁你沒在意的時候到來
一旦祂接管了那顆心，祂就全權掌控
然而現在，你和祂在角力競賽，你們之間有很多衝突
照顧好你的心，這是我的習慣
即使你和我待在一起一整天，
你不會看到我走去祈禱室禱告
你會說：這是不是表示他不祈禱？
他是先知啊！今天沒見過他祈禱
我看到他四處走動，可是他從來沒有跪下祈禱啊！
誰告訴你我不祈禱？
24小時我的心都在祈禱
哈利路亞！
世界各地的觀眾，請照顧好你的心
我的習慣... 習慣是上帝的禮物
祈禱不停... 在心中不斷祈禱、唱讚美詩、靈歌
在你心中為主唱出旋律
即使四處寧靜，但心應該搞什麼？
在禱告中